Menurut saya gelas yang akan terisi penuh terlebih dahulu adalah gelas nomor 3, namun gelas pertama yang terisi adalah gelas nomor 4. Karena gelas nomor 4 berada persis di bawah keran air sehingga menjadi gelas pertama yang terisi air, sedangkan gelas nomor 3 menjadi gelas yang terisi penuh dengan air terlebih dahulu karena posisinya ada di bawah yang berarti gravitasinya lebih besar akibatnya air mengalir kebawah memenuhi wadah yang terletak paling dasar. 
Gelas nomor 7 juga lebih cepat terisi penuh dibandingkan gelas nomor 4, 6, dan 2. Namun karena letak pipa di gelas nomor 4 yang mengarah ke gelas nomor 7 lebih tinggi daripada yang mengarah ke gelas nomor 3, akibatnya gelas nomor 3 terisi penuh lebih dahulu. Pipa yang lebih tinggi lebih lama dicapai air.
Sedangkan gelas nomor 5 dan 1 tidak terisi air meskipun letaknya ada di dasar karena pipa yang mengarah tertutup. 